Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 9/*/ModulesStatsforecastAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: -- No filter --
ja_jp: -- フィルターがありません --

source: Accounts
ja_jp: アカウント

source: Attribute distribution
ja_jp: 属性分布

source: Average
ja_jp: 平均

source: Category distribution
ja_jp: カテゴリの状態

source: Conversion
ja_jp: コンバージョン

source: Currency distribution
ja_jp: 通貨の流通

source: Forecast
ja_jp: 予想

source: Full carts
ja_jp: 完全なカート

source: Growth
ja_jp: 成長

source: Language distribution
ja_jp: 言語分布

source: Module
ja_jp: モジュール

source: Payment distribution
ja_jp: 支払い範囲

source: Registered visitors
ja_jp: 登録済みの訪問者

source: Sales (converted)
ja_jp: 販売（変換）

source: Stats Dashboard
ja_jp: 統計ダッシュボード

source: Zone distribution
ja_jp: ゾーンの配布
